## Розподіл відповідальностей

В груповій роботі передбачається робота п'ятьох студентів, кожен з яких виконує такі ролі

- розробка класів та архітектури (Team Lead)
  - Ієрархія класів повинна включати мінімум дванадцять класів, з яких один ‒ абстрактний, три ‒ розроблені класи користувача. Опис класів необхідно оформити у вигляді окремих модулів.
- розробка інтерфейсу
  - Необхідно розробити мінімум п'ять форм інтерфейсу, дизайн інтерфейсу.
  - Обов’язково необхідно реалізувати допомогу щодо використання програми, інформацію про розробників.
- робота з даними
  - Інформація зберігається в звичайних файлах. Інформація завантажується в пам'ять програми при старті, редагується в процесі роботи і зберігається в файли при завершенні. Формат файлу вибирається самостійно.
  - При використанні CSV, JSON та XML будуть додаткові питання на захисті з даних форматів представлення даних.
  - Необхідно взаємодіяти з CSV, JSON або XML (2 з трьох на вибір студентів).
  - За бажанням можна також використовувати базу даних. При використанні СКБД будуть додаткові питання на захисті по завантаженню даних таблиць з бази даних в структуру даних.
- реалізація алгоритмів
  - Необхідно розробити авторських 2-4 алгоритми, наприклад, пошуку або сортування, та порівняти їх за швидкістю виконання зі стандартними реалізаціями
- обробка виняткових ситуацій
  - Для оброблення виняткових ситуацій необхідно розробити авторський клас.
  - Програма повинна обробляти не менш ніж 10 різних помилкових ситуацій

## Вимоги

Загальні вимоги до проєкту

- Розроблений програмний продукт повинний бути новим, розробленим з нуля.
- Для візуалізації поставленого завдання використовувати графічний інтерфейс із використанням інструментальних засобів відповідного середовища розробки.
- Роботу слід виконати в середовищі розробки Qt Creator/Visual Studio/IntelliJ IDEA.
- Мови програмування ‒ C++/C#.
- Для групової роботи використовується GitHub
